HTML é como um jornal. Não tem cor nem nada. Só tem texto.

Tem que fazer o que você quer fazer!

Fazer um site sobre algo que você gosta!

Exemplo: CSGO (projeto de 7 meses)

Contra-exemplo: culinária

  git config --global user.email "you@example.com"
  git config --global user.name "Your Name"

  git config --global user.email "victorhmpo@gmail.com"
  git config --global user.name "Victorhmpo"

commit = publicar mensagem da versão de software para desenvolvedores

deploy = publicar o software para o público usar